好的，您好，欢迎来到Jay的核心开发团队，每周同步一次，它是星期一
这是3月11日，是2019年，很高兴看到所有
你的脸，如果你在这里，请把你的名字放在与会者列表中
crypt pad我现在将进一步为您介绍聊天内容，如果您在这里和
想要与我们分享您的每周更新，那么请添加到该更新中
如果您不经常在Jay上使用同一个地穴iPad，则可以提醒您
的核心开发团队，但您在另一个工作组或团队中，而您
想分享一些胜利或更新，然后有一个部分
现在位于文档底部，因此如果您愿意，我们可以获取一些更新
如果您有什么要分享的内容，请发送给我，您相当
欢迎您，如果还有时间，我们会尽力为您服务，凉爽所有
是的，所以通常我们要求记笔记的人
伏尔加河本周自愿参加了“谢谢沃尔克”活动，现在发生的是
我们进行每周更新，并互相告诉我们上周的工作
我们目前受到的封锁以及本周我们将要做什么，所以让我们从
名单的顶部我的名字是第一个，所以我会给
你破败好吧，所以我我做了一点
帮助堵塞DHT的100％CPU使用率不是很多，但是太好了
去吧，雅各布一直都在帮忙，是的，情况越来越好了
因此hack Deus提交了文件，通过该文件我回顾了NGO构想的第一步，
让它变得更好，我一直在看它，因为有一个新的IDF
发布，我们需要更新该模块，但他向提交了PR
版本，架构和平台支持不再
硬编码它们来自磁盘站点，因此它确定了它可以是什么
通过查看告诉您可用的内容进行安装
这比在模块中拥有第二个副本要好得多，所以很好
并且目前有一个预发布版本，所以我们可以检查一下
它可以正常工作，并希望很快就会淘汰，我们可以在其中开始使用它
我们的测试还可以，所以类型和实用程序以前在ipfs上
实例，因此如果要使用某些类型（例如CID或
例如multi数据类型或is ipfs工具，则必须实例化
我可以拥有节点或我猜想的客户端，然后才能访问它们
所以我所做的就是将它们从实例中移出，所以现在
您可以要求它们仅位于IVFs构造函数上，
的属性，因此您无需创建一个即可获取hölderlin
首先注意s note的想法，这样更有用，我添加了一个启用
启用启用preload CLI标志和某种恶魔，因为我意识到我
想做一些DHT测试，但是在恶魔里实际上没有办法
通过保存已保存的配置来禁用预加载，因此
现在只是一个快速标记，它将使我们能够禁用预加载，以便我们可以
测试DHT是否一切正常，这是一种要求
为此，我希望忍受凉爽，我会撒尿
正确显示版本，所以go ipfs最近开始像
实际go ipfs的版本和某种系统的版本
架构以及平台信息，所以我只是
很快就打开了PR，以便与Jas守护程序做同样的事情，所以这很快速
和简单的事情，所以它们真的很酷，因为我们有一个新的
谁打开了PR来解决Lydell所提出的问题的贡献者
能够收听Paul为API移植和穿着的衣服，以及
网关，所以现在您不仅可以监听一个地址，还可以监听
如果需要，可以选择多个，这样您就可以在ipv6中的地址之前收听荣誉IP
一个真的很酷，所以现在支持宜家和网关，因此
hooray，谢谢您的贡献者，我忘记了对不起这个名字，好吗？
否则，好无聊的东西调试前缀从Jeff cyberfest变成了您
我将是第一个将其标准化的人，是的，所以我知道另一个例子
上周我做了很多采访，所以实际上我没有得到很多
上周有时间做编码了，所以好吧0:35发布仍被阻止
DHT整理了很多资料，我们在这方面取得了很好的进展
有一个实际上可以长时间运行的节点，这很棒
多亏了您确实修复了锁定文件的工作，因此它不再出错
当事件循环受阻时，这很好，我们可以，是的，它还不完全
已发布，但我已经尝试过，今天一直在尝试，它的工作原理
很好，雅各布一直在做一些
调查，并已确定与护理有关的问题
断开连接事件，所以基本上连接管理器不是没有木柴的
不喜欢它没有得到它我得到了太多的断开连接事件
想，所以这就是摆脱了太多的同龄人或我的东西
表示它不知道他们实际连接了多少个对等端
基本上是因为它无法正确管理连接，所以我们得到了
接下来，我仍然要调试希望解决的问题
了解CPU问题并在可能的地方提供帮助，然后我想要
出售后继续测试DHT，我的意思是这是其中的一部分
然后，如果我有时间，那么可以在异步交互的工作上做更多的工作，
基本上针对CID b1的更多工作-包含内容
抱歉，这是一个很长的更新，任何人都没有
问题，如果没有问题，那么从堆栈Vasco中弹出下一个人
接下来，您想与我们分享您的最新消息吗，所以我主要是在
上周中断的循环，因为我们需要将测试真正放在附近
做完了，所以很穆斯林'我的时间不是因为我赞扬了DHD中断的PR
EPA目标确定该测试目前仍被阻塞，并存在问题
希望本周我们会变软，我也增加了对Web服务的支持
RJ的lakpha恶魔以及客户端，我还添加了对流中的支持
恶魔的客户，除了我真的我开始审查
迁移让黑暗MC扭曲了艺术，我很久以前就答应过你，但是
最后我对自由唱片和杰西卡·恩尼斯（Jessica Ennis I）进行了一些评论
也开始对鳕鱼DHT进行审查，但这是一个非常大的PR，我
还没有完成，我从最初的反馈开始，然后今天我也做了一个
关于Alex报告主要存在的问题的目的进行调试
与模块的限制是全长yeah拉前缀
但是您需要讨论更大的内容，因为基本上可以通过它来限制
消息的大小达到1兆字节，而我们实际上由于该模块而受到限制
到4兆字节，但亚历克斯吃得更多，所以我需要
跟他讨论如何解决这个问题，然后我就是我在DHD中所说的
由于非政府组织HP Duman的问题而中断了，本周我
希望有更多时间进行HDD测试和调试，她也想
完成了八卦细分的评论，我也开始开车提交
但是，与pr一起继续进行中断，现在我将等待
进行检查并尝试在本周发布它们，哦，那是
下一个问题对我来说一切
好的，谢谢。Vaska好的，如果没有其他问题，不是，我的意思是，没有问题
然后我们有下一个我们有下一个Alex
说我解决了我正在撰写其中一篇文章的博客文章上的所有评论
发生的事情发生在服务I中的责任人
正在调查，我发现他们就像箭头出现
有点奇怪的日志，就像您会写一些效果一样，
然后尝试读出来，它不会在那儿，我想可能是
给您的东西是s3，因为当您将内容推入s3时，便知道您是否
立即阅读，您可能不会得到您只是推送的内容，我认为这是正确的
取决于您现在所在的区域，让我们去红鲱鱼，结果发现那里
嵌套如此深的碎片有些怪异，就像更新
可以证明导入程序很好，只是在您更新时
自己，所以我调查了一下，结果发现还有一些额外的
节点像中间节点一样被添加，并且导致火腿注射
尝试将其读回时会出现问题，因为结构不可预测
这很繁琐，所以我发现了这一点，我在当地有一个固定的
要扩展入门测试以围绕手做更多的事情，这已经很乏味了
尝试调试此错误，因为您想尝试在一个目录中创建一个最小的结构
您可以用它来表达问题的镜头，但问题是
一切都以数字为前缀，并且数字基于
文件名，然后创建一个结构，您需要能够预测
什么文件名将导致哪些哈希值是一个难题
使用散列，因为它是不朝那个方向前进的地方
无论如何，这就像永远运行事物直到您生成
基本上就像彩虹表一样，然后可以用来构造
地球，您知道您要获得的结构，所以这超出了乏味
无论如何，所以我得到我说过必须修复的信息，这很酷，我要获得公关
在以后，甚至只是你，也许明天
在IPO D上，我还通过一些相当史诗般的自行车脱落帮助了Volker
API希望我们可以在此发货
可爱的在它下面画一条线，然后没有更多的评论去下一个
一轮变更还使很多东西变得有用，我认为是
我下周好吧，这周好吧，我要让你知道完成公关和
然后希望为了J而继续运行缺少的功能
在任何有关科学合规性的问题中，我都有关于
您说实际生成数据真的很乏味，那是您
提出任何类似的方法，或者仅仅是字面上的唯一
方法是运行运行的东西，直到有东西出来
有您想要的东西，或者有我们可以制作的某种工具
更容易，我不去真的很好，我在哪里
如果没有其他问题，那就很漂亮吧，好吧
谢谢Alex，我们还有Vulcan，请与我们分享
所以下一次我会见新泽西人，因为我来自这次会议
周，所以有人对他们发表了评论，实际上我已经链接到这里，所以请
您的评论，因为下周每个人都会打来电话，然后我们去
带有一些东西和充满活力的单词来暗示，这是一个迷你版本，所以
基本上以正确的方式进行CI转移，并了解如何
如果这然后尖叫，下周我将参加一个会议和地理
在德国召开会议并传播有关我的阴茎的信息
最后，这就是我所能做的一切
非常感谢您对Volker的任何疑问，我们在Alex的位置很好，所以我们需要
在IPO dapi上进行运输，然后就此做出决定，可能是的
所以我花了更多时间看我是否真的打过单版
很多女人基本上做到了，所以越来越
许多人都说得通，因为那时每个人都快乐，如果有
基本上是俄语的，或者如果您今天添加了很多，那就是
总的来说，我认为这是向前迈进的好方法，我将另辟take径
看起来还说好吧，知道我是否应该好吧，我是说我有意见
忍不住了，谢谢你伏特加。接下来是雨果先生。 Diaz大家好，我有
一直在做，我研究了他们遇到问题的有趣产品
带有视图Web部件的构建基本上将他们发现的所有内容都视为一种变通方法，
基本上解决了该节点未启动的问题，但是
运行这个词虽然有效，但还是有点难看，所以我看看我们能
我们能否正确解决它，基本上我们只需要通过气泡运行ipfs
抛出气泡，这真的很容易解决，只是一个理解问题
视图CLI的工作方式是什么，我将制作一个播放列表来解决该问题，并且可能
提出一些建议，特别是在浏览器列表中设置一些问题
有可能使他们的捆绑像巨大的一样并且损失大约1％
支持类似的浏览器，它们可以减少很多
在捆绑中，因为现在它们像疲倦的浏览器一样支持
诸如此类的东西，我也解决了我们一直在遇到的锁定文件问题
关于睡眠问题和事件，甚至连乡亲都不喜欢
处理我们笔记需要做的所有事情，应该解决的问题艾伦花了一个
看着它，我想现在我的鞋子就像真的不是在拉扯
要求，也调查了一下，我认为我们知道对p2p的测试已经
问题，因为像Travis一样无法正常工作，我无法找出原因或进行修复
所以基本上我想做的是使用更简单的管道来做一个简单的
领先的PHP的文档设置，仅用于运行Windows，其他所有操作
就像在Travis上运行时一样运行，因此他们可以在Travis上运行两个测试
Windows，这与实际运行还不一样，因为权限和
东西很奇怪，我一直在和劳尔（Raul）交谈来设置这些东西，也许
今天我们将整理出这一点，因此从下一个开始应该很好
假设我实际上是将叉子放入适当的包装中，所以我们可以包括
它在HTTP客户端上运行，并继续进行工作，因为我已经谈到了pro scope ER
我认为这是本周余下时间使用的光罩的Reiter
有任何问题谢谢您上学没问题
我有一个问题，您想在PR提交给JSI PFS，并添加一个
对您来说，这是一个值得很多用户使用的例子，因此
很高兴拥有这就是您使用ipfx进行查看的方式，是的，确保一切都在其中
只是想做一个快速分享，所以您实际上了解了什么，所以
修复，您可以看到我的代码吗
是的，所以在实际配置中就像这样
所以是的，我将以身作则，做一个公众。是的，我认为这就像我
是的，我很欣赏这种超小型产品，但是拥有一些人们可以
复制/粘贴对人们真的很有用，实际上有
基本上解决了我们发现的所有问题，但现在我们有了
另一个与有时我们使用set立即而不用的问题有关
要求提供软件包，因为我们习惯于喜欢Web Pack，包括
polyfill，但查看Web停车费很奇怪，不包含它
所以我们需要喜欢有关Switch的修复，我们可能会在其他方面进行修复
是的，我们需要修复该问题，是的，我不知道所有
即时错误是来自我的，我完全幸运地发现，我认为
帮我租出去好吧，是的，我们需要修复我很酷，好吧，谢谢您
我等不及我还有另一个问题
哦，是的，这样我真的很想得到捆绑PRS
他们进入0:35，如果您收到此流HTTP，我们与DHT的距离越来越近
放入自己的包装中，这种Delta之间的困难是什么
我们在发布Jace IVF之后就获得了JSI VFS的PR
合并后，我们需要释放大珠子，应该是应该的
从那里可以直接发布PTP
他们很好，我上周和乔什（Josh）和雅各布（Jacobs）聊天，他们说他们会
他们本周可以做到的，所以很好，很酷，谢谢
接下来，我们让Zayn感到很开心，实际上有点忙
这个星期的一切，但解决了jaya的状态或文件系统PR，但我
遇到问题，看看我只需要喜欢启动Travis CI和该仓库
但是我不确定它们放置jst所需的所有位和鲍勃
历史性的或未通过CI的浏览器测试，但在本地通过了，所以我又一次通过了
只是需要复制某种业力角色运行堆栈并
然后像进行那种测试，找出那里出了什么问题，并且很漂亮
差不多和上周一样，但是这周我要去做
就像修复各种PR一样，因为我拥有出色的酷感，所以海冰
Travis CI支持可能像发送单独的PR一样值得
并在当年自述文件中对雨果进行了整理，记录了所有内容
您需要进行设置，因此，如果您有兴趣也可以帮助您
那样的话，如果您可以发送单独的PR，那就应该是rad yeah yeah。
就像在聊天中刚刚提到的你们一样，只要提及他，他就可以
希望可以帮助您解决问题，好酷
好吧，我们在名单的最后，Zane还有其他问题吗？
在继续前进之前，谢谢您，跨团队更新让我们开始吧
我们还有几分钟的时间哦，你先起床
嗨，我喜欢非常快速的更新是，我们在脱扣链接域上的网关
支持HTTP，因此您今天就可以开始使用
这非常好，另外一个也与移至基本42 c广告有关
第一个版本是我为所有正在进行的
已经关闭了与两次尝试有关的努力
和令人嫉妒的整个生态系统，我试图至少使某种
感觉并在不同的里程碑中将它们分开，所以这是一项工作
进度，如果您正在努力或过去曾工作过，只需浏览一下
如果出现问题，请修复它，或者让我知道，如果有的话，我将对其进行更新
缺少，应该添加到那里，或者如果您觉得我们应该改变我们的方式
如果有单独的里程碑应该
在各个团队之间进行协调，这也应该反映在这里
放到地图上，就全部在线收听，谢谢，我知道
严重的超级有用的问题，我看到早期的um cool可以直接消除
Lydell的问题很快就对不起，您想错过机会吗
是的，因此我对该小组的最大要求是我正在为
原型学校，我很乐意帮助您考虑什么内容
内容教程等或功能在原始学校中是必需的，以便
帮助我们满足您对项目的教育需求，那么下一步是什么
在ipfs中人们难以理解的是什么
如何在我们拥有的格式有用的地方做些什么，所以我留下了一个链接
那里有一个您可以对此发表评论的问题，其中可能包括研讨会
对ipfs阵营有意义，其中可能包含完全不同的内容
然后，如果有人有兴趣了解更多有关以下内容的信息，则仅在此处提供链接
关于文件API教程的发展方向，您可以找到以下链接：
正在进行的公关以及那里的问题，谢谢特里
[音乐]好吧，然后莫莉不得不跑到
参加您的第一个每周聚会，但是等她说我开始参加ipfs小组
使用圈子CI足够公平地走，我给这个仓库，到目前为止真的很喜欢
是的，我认为詹金斯（Jenkins）已被解雇，这太好了
暂定计划，以便您利用这次机会看到另外两个ipfs
生态系统存储库很酷，这就是个好消息，我们的CI感觉更好
希望我喜欢的每个人都能少遇到一些问题
让CI实际上通过Jessup EFS，就像我离开它然后
通过，然后偶尔遇到不通过的情况，我可以重新启动
我想重新启动的那个就可以了，就是这样，现在我很高兴我
知道Windows有点慢，但希望特拉维斯在没有的情况下（如果没有的话）会
先生。圈子，但是是的，也许谢谢大家参加本轮比赛
这周的更新非常有趣，我将等待，所以印象笔记很抱歉
好的，如果下周回声部分不可用
vmx在星期二至星期六不可用，他将参加会议
就像你说的好，谢谢你，再见，大家真的很高兴见到你，看到
你下周好吗